Compte-rendu premier rdv client 17/01/2020
Le but est de créer une application simple à utiliser avec laquelle on peut rapidement lancer une playlist de musiques.
Il faut une interface simple qui permet au minimum de jouer la musique, skipper le morceau, dire "j'aime" ou "j'aime pas"...
Il faut limiter le nombre d'intéractions pour pouvoir lire de la musique rapidement.
Pour récupérer les données on peut utiliser deezer et spotify (voir peut-être en fin de projet pour utiliser les 2)
Il faut pouvoir récupérer les logs d'utilisation de l'application.
On doit récupérer et stocker les données en local. Il n'y a pas d'impératif pour la base de données.
Un utilisateur se connecte à l'application et les autres utilisateurs connectent leur compte spotify sur le même téléphone.
Il faut trouver un compromis entre la facilité d'utilisation et la sécurité (privilégier la facilité).
On doit utiliser différentes stratégies pour générer une playlist (plus aimées, moins détestées,...)
En option, on peut indiquer d'où vient la musique (de quel utilisateur) et faire une interface améliorée qui affiche par exemple la pochette de la musique écoutée.
On peut utiliser une stratégie qui se base sur les genres et les descripteurs des musiques.
Il faut gérer les limites des comptes gratuits (qui ne permettent pas de skipper).
